Bienvenido nuevo recluta para terminar nuestra discusin de programacin orientada a objetos vamos
a discutir mtodos privados, as como mtodos especiales.
Comencemos por mostrarle cmo agregar un mtodo privado aqu, podemos ver nuestra clase de agente de las ltimas dos
lecciones y tenemos este mtodo de informe de mtodo y el mtodo de nombre verdadero.
Entonces, si ejecuto esto en definamos y los agentes dirn que A es igual a un agente y vamos a necesitar un nombre,
as que solo usaremos lo que hicimos la ltima vez.
El apellido de Alan, Turing, y el nombre en clave sern hroes, y si pulsamos un punto y luego pulsamos en la pestaa, ver una lista desplegable de
los mtodos que estn disponibles, as como los atributos.
Entonces, podemos decir informar como un mtodo o podemos llamar un atributo como su nombre y podemos ver
a Alan.
Ahora bien, qu pasa si realmente quiere ocultar un mtodo? Tal vez tenga un mtodo en su clase
que realmente sea ms para disear el mantenimiento de la clase. Tal vez tenga algunos mtodos que quiera llamar de
otros mtodos y no desea que estn disponibles para su uso. usuarios por temor a que puedan usarlos incorrectamente.
Lo mejor que puedes hacer es crear un mtodo privado y los mtodos privados tienen el mismo aspecto que un mtodo normal, excepto
que comiences con un nico guin bajo y luego llames al mtodo o lo que quieras.
Puedes decir mtodo privado o solo privado.
Depende de usted, pero la clave aqu es que comiencen con un guin bajo nico y luego
lo que usted puede hacer es decirse a s mismo y, en realidad, lo que sea que desee aqu
solo lo tendremos y tendremos este mtodo simplemente digamos Mtodo privado Prince .
Entonces, el propsito de este mtodo privado es simplemente trabajar con otros mtodos dentro de su objeto.
Usted not aqu en el nombre verdadero que tuvimos que llamar informe autodidacta.
Tal vez ests buscando funciones adicionales que no quieras tener disponibles como
mtodo normal.
En cambio, tal vez solo quiera tener un mtodo privado.
De esa forma puedes usarlo dentro del objeto.
Pero quienquiera que sea el usuario que use esta nueva clase de agente cuando creen una, no estar disponible para ellos.
Esa es realmente la idea del mtodo privado por defecto.
Python es muy abierto por naturaleza y otros conceptos de otros lenguajes, como los usuarios de Java, estarn
familiarizados con el tipo de ideas pblicas versus privadas.
En realidad, es realmente difcil ocultar tu cdigo en Python, por lo que si tienes un script en Python, es muy difcil tratar
de ocultar tu cdigo a otra persona que lo va a usar.
As que tenlo en mente.
Esta idea del mtodo privado es realmente solo para guiar al usuario a la hora de indicar que no
deberan estar jugando con este mtodo privado.
La idea detrs del mtodo privado no es ocultar nada al usuario en s.
As que vamos a ejecutar esta celda nuevamente.
Tiene el mtodo privado que vamos a recrear a nuestros agentes y luego notamos que todos decimos reportar el nombre y
luego, si digo un punto y luego presiono la tecla "tab", no ver el mtodo privado.
Bsicamente, este mtodo no es visible para el usuario de forma inmediata y eso ayuda al usuario a darse cuenta de que no debera
estar jugando con ese mtodo para el que realmente no tiene la intencin de interactuar.
Sin embargo, si quieres llamar a un mtodo privado, todo lo que haces es una especie de
guin bajo y luego terminars viendo muchos otros mtodos y atributos.
Y estas son una mezcla de mtodos privados y tambin especiales.
Y vamos a jugar con algunos de estos ms adelante.
Pero observe aqu en la parte inferior podemos ver nuestro mtodo privado.
Entonces, de nuevo, lo privado no significa que est ocultando esto al usuario.
Eso realmente significa que solo est guiando al usuario a darse cuenta de que probablemente no debera
usar este mtodo privado a menos que realmente est familiarizado con el objeto en s.
Ahora vimos una lista de muchos mtodos especiales.
Avancemos y analicemos esos mtodos especiales que le permiten interactuar con las pitones integradas en la funcionalidad.
Por ejemplo, imagine que quera imprimir la instancia de mi agente.
Entonces dije print a.
Bueno, lo que ocurre es que, por defecto, recupero el objeto del agente principal en esta ubicacin en la memoria.
Qu sucede si quiero verificar la duracin de mi agente?
Eso tiene sentido?
Debe un agente tener una longitud.
Bueno, en este caso notars que dice que el objeto de tipo agente no tiene longitud, pero tal
vez ests trabajando con algn otro objeto que hayas creado en el que desees un resultado de longitud.
En ese caso, deber utilizar mtodos especiales. Los mtodos especiales le permiten interactuar con la funcionalidad incorporada
de Python, como la funcin de impresin integrada o la funcin de longitud integrada.
Avancemos y exploremos estas ideas creando una nueva clase.
Vamos a crear una clase llamada book y diremos la F y nuestro mtodo especial en ella y esto es especial
porque bsicamente inicializa todos los parmetros que tomar en un ttulo y autor y las
pginas de un libro.
Y luego haremos lo siguiente, diremos auto.
El ttulo equivale al ttulo del autor, el autor es igual al autor y las pginas autodidactas es igual a las pginas.
Y luego agregaremos un mtodo especial para subrayar el guin bajo, ya que TR subrayar el guin bajo y
lo que este mtodo especial hace es proporcionar una representacin de cadena del libro.
Y cuando llamas a Prince sobre un objeto, lo que hace es mirar la clase del objeto y
luego busca este mtodo.
Busca la representacin de cadena que puede imprimir.
Entonces, en este caso, lo que vamos a hacer es devolver String wrap.
Solo podemos tener una idea de cmo funcionara esto.
Entonces crea un libro con la variable b.
Whoops se olvid de agregar el ttulo.
As que diremos que el ttulo est en Iraq. El autor ser James Bond y el nmero de pginas ser de
200 pginas.
Aqu vamos.
Entonces, ahora hemos creado nuestro objeto libro.
Avancemos e imprimamos nuestro objeto libro y veamos qu sucede.
Recuperamos la repeticin de cadena, lo que significa que cuando se llama a la funcin en B, la funcin de impresin
mira su libro de clase y dice OK, hay una representacin de cadena de este objeto.
Y en ese caso, busca que este mtodo especial destaque el guin bajo, ya que TR subrayar el
guin bajo y lo que devuelve es lo que imprime.
En este caso, para nuestro libro de clase no tiene mucho sentido devolver la representacin de cadenas.
En cambio, lo que probablemente tenga ms sentido cuando imprimas
un libro es tener un poco de mezcla, por ejemplo, ttulo y autor, y luego podemos usar ese formato para pasar ttulos autodidactas y autor autodidacta. S cmo Estoy
usando el yo aqu.
Esto permite que la clase y la funcin y el mtodo comprendan que cuando decimos ttulo autodidacta
nos referimos al ttulo propio del libro, no a una variable global llamada Ttulo, por lo que es tan importante comprender
el uso de uno mismo cuando se ' Re trabajando dentro de mtodos dentro de una clase.
As que corramos esto de nuevo.
Entonces leemos el buen libro.
Corramos nuestro libro nuevamente.
Y ahora cuando digo Prncipe B dice que el ttulo es rocas de pitn.
Un autor es James Bond.
Y la representacin ms tpica de cmo usara su propia creacin de representacin de cadenas.
Porque si no tuvieras esto, obtendras algo que se parece a este objeto agente.
En algn punto de tu memoria ahora podemos hacer lo mismo con la longitud en este momento si dijramos
cul es la duracin del libro.
Obtendremos el objeto de regreso, el libro tipo no tiene ningn enlace.
Y afortunadamente para nosotros hay un atributo que realmente se correlaciona bien con la longitud, que es el nmero de pginas.
Entonces deberamos tener el nmero de pginas para volver a hacer eso.
Vamos a usar el mtodo especial que est conectado a lo que hace la funcin de longitud.
Y eso es solo subrayado guin bajo.
L e n subrayar subrayar pasand self.
Y luego, volveremos a las pginas de autopensacin para que cuando preguntes cunto tiempo dura el libro,
devuelva la cantidad de pginas que tiene.
Entonces decimos be be print's be y si revisamos el largo del libro, vuelve a 200.
Este es un ejemplo de dos mtodos especiales que usar cuando cree sus propias clases.
Ahora, tenga en cuenta que hay muchos ms mtodos especiales y solo los dos si se muestran aqu
o tres si cuenta el mtodo.
Pero en este momento, cuando comienzas a enfocarte en la programacin orientada a objetos, los nicos por los que
realmente debes preocuparte son la representacin de la cadena y la representacin de la longitud.
Esos sern los ms utilizados, especialmente la representacin de cadena.
De modo que puede imprimir sus propios objetos y otros para mostrarle varios ejemplos es la DTL o
elimina un mtodo especial.
Y esto es lo que se devuelve o lo que se ejecuta cuando elimina el objeto real.
Entonces, en este caso podemos simplemente escribir cualquier cosa e imprimir un libro ha sido eliminado.
As que vamos a ejecutar esto de nuevo.
Vamos a crear un nuevo libro b igual que el libro Python rock James Bond y luego vamos
a imprimir el libro.
Compruebe la longitud del libro y si llamamos al especial L, que es una declaracin de eliminacin
para eliminar una variable de la memoria, podemos escribir y eliminar el libro y dice whoops.
Disclpame b.
Eso es lo que encontramos como una variable y luego dice Un libro ha sido eliminado.
Y luego si revisamos b dice que B ya no est bien.
Por lo tanto, de manera predeterminada, eliminar B eliminar cualquier variable a la que est conectada.
En su espacio de memoria, sin embargo, podemos agregarlo al afectar el mtodo diario aqu.
O el mtodo especial que bsicamente dice qu te gustara que ocurra adems de la variable principal.
Cuando llama elimina o DL en la variable en s.
Y como mencionamos anteriormente, no utilizar mtodos privados o mtodos especiales que
a menudo comienzan cuando se usa programacin orientada a objetos.
Te veremos en la prxima leccin.
Recluta.